---
title: "NEW GAME"
date: 2025-01-30
الوسوم:  ["تعريف"]
التصنيفات: ["مقال"]
draft: false
descripion: "البداية الأسطورية"
series_order: 1
---
## المقدمة

بسم الله الرحمن الرحيم، والصلاة والسلام على أشرف الأنبياء والمرسلين، نبينا محمد، وعلى آله وصحبه أجمعين، ومن تبعهم بإحسان إلى يوم الدين.

لم يخطر على بالي قبل ثلاث شهور أني سأنشئ أول مدونة لي, ولكن ها أنا ذا, سنبدأ من الصفر, وهذا سيكون أول مقال أنشره. شعور الكتابة في مدونتك الخاصة يعطي شعورًا عظيمًا بالراحة. 

قبل كل شيء، لننتقل إلى موضوع اليوم الأهم: المدونة! وهو أول شيء لاحظتموه، وسوف أجيب عنه في الفقرات القادمة مع بعض الأسئلة، مثل: لماذا أنشأتها؟ وما هدفي منها؟ وما هي المواضيع وأنواع المحتوى التي أنوي نشرها فيها؟


## سبب انشاء المدونة 

هناك أسباب عديدة لإنشائي المدونة، ولكن أصلها متجذر من قراءتي للكتب منذ ثلاث سنوات. كنت أنا وأصدقائي في أيام الثانوية نشارك ملخصات الكتب، والتي ضاعت في متاهات السواليف، فقررت إنشاء موقع أجمع فيه أفكاري، وأستفيد شخصيًا، وأفيد الناس.

## المحتوى القادم

حاليًا، أفكاري تدور فقط حول مراجعات الكتب، ومستقبلًا قد أكتب عن المجالات التي تستهويني، مثل الترفيه والشروحات.

خلاصة كلامي عام حاليًا، ولا فائدة من التفصيل، فقد تتضح أفكار جديدة مستقبلًا. المهم أن نصبر إلى النتيجة، وأتمنى أن يعجبكم المحتوى القادم.

## اهدافي

* الأهداف الشخصية

    تنظيم أفكاري في مكان واحد، بحيث يمكنني العودة إليها في أي وقت، بدلًا من أن تضيع في متاهات العقل، كما ضاعت أفكار وأفكار قبلها.
    قد أجد من قرّائها تشجيعًا أو إفادة تساعدني على تطوير أفكاري ومهاراتي.
    مواصلة نشر المقالات والاعتياد عليها حتى أحسّن مستواي لغويًا، كتابةً وتعبيرًا.

* الأهداف العامة

    أود أن يكون نشري مصدر إلهام للناس، كما ألهمتني المدونات التي قرأتها.
    أطمح لأن يستفيد الآخرون من فكرة إنشاء مدونة، فينشروا ما لديهم من علم، ويطوروا مهاراتهم وأسلوبهم في مشاريعهم.

## الخاتمة

وقبل أن نختم، أود أن تشاركوني رأيكم بالموقع، أو تقترحوا لي نصائح أو أفكارًا قادمة.

بالنسبة لأسلوبي الكتابي، لم أقرر بعد النهج الذي سأتبعه، ولكن غالبًا سيكون بنفس الطريقة التي كتبت بها هذا المقال.

وهكذا نكون قد انتهينا بفضل الله، وأسأل الله لي ولكم التوفيق لأحسن الأعمال. والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

(هذا المقال سيحدث بأستمرار)